Pour la VM :
Pour creer sa machine virtuelle
- S'assurer qu'on copie tout bien dans le s-goinfre grace a la commande
curl https://cdn.42.fr/xubuntu-42.ova -o xubuntu-42.ova
dans /sgoinfre/goinfre/Perso/$TON_USER_FILE (que tu dois créer)

- Ensuite importer le fichier .ova via virtualbox pour creer la machine virtuelle
Pour creer un dossier partage
1. dans virtual box aller dans settings -> Shared Folder -> add un dossier -> Mettre le chemin du dossier
-> lui donner un nom -> cliquer sur auto-mount -> mount point: /mnt/Documents -> cocher Make Permanent puis faire ok

2. Dans la VM, il faut donner les droits pour voir le fichier a "user42"
-> faire dans le terminal la commande sudo addgroup user42 vboxsf

3. Reboot la machine
